откуда
Хмельницкий А вы
Крым город
Евпатория Евпатория Как там у вас
Евпатории
это Украина или Россия Россия на данный
момент
это тоже кстати
[музыка]
мы смотрим абсолютно такие параллели
вышли войска провели референдум
присоединили к России
потом зашли вооруженные силы Украины
русские убежали
Вы не переживайте что будет такой же с
Крымом
а почему
знает чуть больше А например Расскажите
Да потому что нам не все рассказывает
своей стороны Ну нам нас обманывает я не
доверяю нашим властям и нашим
так а вот что вы больше знаете почему
такого не будет но мы здесь больше видим
правильно Ну что вы смотрите в Херсоне
люди тоже что-то видели стремился
столько видел в Херсоне потом и улетел
вот так вас аксионом что-то было
Крымского моста и случайно
[музыка]
Просто я смотрю если бы мы общались там
месяцы в 9 назад когда только
спецоперация начиналась так и Россия
всюду наступает
9 месяцев когда еще там Март был
например но сейчас уже Мы видим что
Россию выбили там с Киевской области
Сумской Черниговской Харьковской Херсона
честно скажу вот выбили
Ну да
выбились только Возьмите
Сколько техники потерянной
оставили
Что случилось
у вашей власти начали вами же
прикрываться правильно не знаю
что начали А почему прежде чем отойти с
персоной вывозила дверь не я не понял то
Почему Россия убежала у вас это начали
прикрываться поэтому нет смысла людей
А если в Крыму также сделать наши тоже
начнут прикрываться в Крыму нами
из Крыма Россия уйдет
сначала нас тактика на Херсоне
отработана прикрывается нами наступает
на Мелитополь перекрывается нами
захватили Мелитополь наступает на
Бердянск прикрываясь нами захватили
Бердянск оттуда фигачит
Ну и все Вам мало но все Что еще
вы хотите еще
Вот смотри Давай просто я скажу Да
поначалу когда завезли камер там там
сейчас данный момент
в данный момент Где бьет
где-то что-то полетает Донецкая область
Стаханова
Я каждый вечер сажусь
Но дальше где-то Новую Каховку Вот был
передок но Каховка обстреливали
хаммерсона Да в чем проблема сколько там
километров Ну сколько было Ну 20 метров
до линии фронта типично 20 километров
артиллерия даже
80 стреляет хаймар А дальше куда-то
вы не будете доставать
там где-то 70 80 я не Эксперт это так
оценочное суждение из головы как вас
[__] было так у меня так 80
вы верите что получается раз Россия
отошла из Херсона также из Мелитополя
может отойти
Нет почему
потому что там очень хороший
оборонительный рубеж есть а в Херсоне
был очень плохой оборонительный рубеж Да
прикольно Я просто не спец в
оборонительных рубежах хороших так
потому что
я программиста мне интересно вот эти
версии до Прикольно да то получается
Крым точно нет идет Крым с России
навсегда херсону говорили что Россия
здесь навсегда но обманули в Харьковской
области здесь навсегда и обманули да
Харьковская Харьковская часть
Харьковской области
Я думаю что это временно что-то Украина
находится Я чисто на это сколько лет она
еще будет находиться там не знаю
максимум И там я думаю что государство
будет сколько
Я сказал я не услышал тихо было
Я сказал говорю Украина как государство
будет существование года 2 как максимум
Но это мое личное мнение Просто я смотрю
что Украина наоборот усиливается
получает международную поддержку Россия
разваливается
россиян потеряла город Впервые впервые в
двадцатом веке в 21 веке Россия потеряла
свою территорию
временно оккупировано весь мир посмотрел
Слушай оказывается если у России забрать
территорию ничего
всего мира что заканчивается а вы знаете
вот резко весь мир до начал помогать Да
но уже некоторые страны начинают заднюю
включать потому что денег не хватает да
Но им же тоже надо
примерно сравнивали ВВП например США и
ВВП России
Давайте вот возьмем
jdp наши так
возьмем не душу не на душу населения
общий то ВВП
так доллара США у США получается
22000 23 тысячи миллиардов
22 триллиона А у России
семь раз меньше
а теперь смотрите Давайте посмотрим
затраты на оборону Я правильно понял что
я просто пример привожу
образно Да там же прожить человеку в
России да сколько требуется денег и в
США сколько требуется денег
короче поняли да Россия с Херсона убежал
на это время аскерма с Крыма точно не
убежит так а он задумался